Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Huwag gumawa ng tunog. Huwag gumawa ng tunog. Huwag gumawa ng tunog.
Hindi kita sasaktan.
Sinasabi ko sa iyo, anuman ang dahilan,
kung kasama mo si Yuan You,
hindi ito magtatapos ng maayos.
dahil mamamatay tao siya.
Nagkalat na lahat.
Dito, dito mismo.
Subukan ang isa pa, oo.
Gumuhit ka rin ba sa picture book ni Xiao Tangyuan?
Diba nasabi ko na sayo?
Ito ay isang paraan para sa aming komunikasyon.
Huwag masyadong pindutin.
Paano yung mga drawing na nakita ko kanina?
Siya mismo ang gumuhit ng mga iyon.
Hindi ko rin alam kung bakit niya iginuhit ang mga iyon.
Yuan Ikaw.
Bakit ka nagtatrabaho dito bilang caregiver?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Ibig kong sabihin,
ikaw ay malinaw na may pinag-aralan,
at
alam mo rin ang tungkol sa sikolohiya.
Kaya ako ang tinatanong mo
bakit masama ang ginagawa ko, di ba?
Gusto ko lang malaman ang higit pa tungkol sa iyo.
talaga?
Ngunit hindi iyon ang nakikita ko.
Nakausap ko ang isang mabuting kaibigan ilang araw na ang nakalipas.
I'm planning to move in with her.
Hindi na kita guguluhin pagkatapos nito.
Kahit anong gusto mo.
I find you quite interesting.
Pumapasok at umalis ka kung gusto mo, ha?
Paumanhin.
Pero sobrang na-appreciate kita nitong mga nakaraang araw.
Oo, mukhang nagpapasalamat ka.
Siguradong maraming salamat sa akin.
Sa totoo lang medyo flattered ako.
Yuan Ikaw.
Hindi ko alam kung bakit ka nagkakaganyan.
Pero sincere ako.
Oh, tara na.
Gaya nga ng sinabi ko noong una kitang nakilala,
magsasawa ka pagkatapos ng ilang araw dito.
Sinabi ko sa iyo ito dati.
Sa halip na kumilos ng ganito sa simula,
baka hindi ka na magpakita.
Huwag magbigay ng false hope sa iba.
Yuan Ikaw.
Wala kang ideya sa pinagdaanan ko.
Totoo, hindi ko alam.
Pero wala din akong pakialam.
Sige at laruin mo ang iyong mga larong puzzle.
Pero alam mo ba kung ano ang iniisip ko?
Siguro lahat ng ito
ay imahinasyon mo lamang.
Pareho tayo, ikaw at ako.
Kaya itigil na lang ang sobrang pag-iisip.
Hey.
May nangyari ba?
Kumusta, Xu Xin.
May moment ka ba?
wala akong masabi.
Ayokong ma-interview.
Teka.
Paano si Lu Ming?
Hindi mo rin gustong marinig ang tungkol sa kanya?
Nakakatuwang pagkakataon,
Nagkataon na nandito ako ilang araw na ang nakalipas.
Nabangga ko ang asawa mo, si Lu Ming.
Nabanggit niya
marami tungkol sa iyong relasyon.
Ano ang sinabi niya?
Kung sasabihin ka niya sa iba,
ano sa tingin mo ang sasabihin niya?
Pareho kaming babae.
Sa totoo lang, nasasabi ko sa iyong ekspresyon
na ang iyong kasal
ay nagkakaroon ng mabibigat na problema.
Ibang-iba iyon sa ipinapakita niyang loving couple image sa iba.
May malaking gap.
Alam mo ba kung bakit niya ginagawa iyon?
Dahil ipagpatuloy mo ang iyong pagsasama
itinaas ang presyo ng kanyang likhang sining.
Kung ako ito,
medyo magalit ako.
Pagkatapos ng lahat, isang taong minsan mong minahal
ngayon lang kita nakikita
bilang isang bagay na ibebenta sa pinakamataas na bidder.
Isang stepping stone tungo sa tagumpay.
Isang sangla.
Hindi mo ba nararamdaman na ginagamit ka?
Kaya ano ba talaga ang gusto mo?
Gusto kong sabihin mo sa akin ang totoo.
Pagkatapos ay sasabihin ko sa publiko.
Sabay natin siyang ilantad.
Miss Lin.
Hindi ko alam kung bakit mo ito ginagawa,
ngunit ang nangyayari sa pagitan namin ni Lu Ming ay ang aming negosyo.
Walang ibang dapat husgahan tayo, mabuti man o masama.
Anuman ang aking pinagdaanan,
Hindi ko gusto ang pampublikong prying sa buhay ko.
Kaya, sorry.
wala akong masabi.
Hindi mo kailangang sumagot kaagad.
Maaari kang maglaan ng oras upang pag-isipan ito.
Nasa iyo ang aking impormasyon sa pakikipag-ugnayan.
Maaari mo akong maabot anumang oras.
Nabayaran ko na ang bill.
yun lang.
See you later.
Sabi ko sayo, kahit wala ako,
kaya mong hawakan ang mga bagay sa iyong sarili.
Ngunit kasama ka dito,
Mas magaan ang pakiramdam ko.
Bakit parang kagagaling mo lang sa giyera?
Baka kasi
Marami akong pinagdaanan lately.
Kaya medyo napagod ako.
Alam ko kung ano ang makakapagpasaya sa iyo.
Bakit mo pinili ang trabahong ito?
Dahil sa isang bar,
ang bartender ay ang sentro ng mundo.
Alam mo, bawat bartender
naghahalo ng mga inumin batay sa kanilang kalooban sa araw na iyon
at ang iba't ibang customer na kanilang nakikilala.
Kaya ang bawat inumin ay natatangi.
At bawat customer na nakatikim nito
nagsisimula sa isang bagong pakikipagsapalaran.
Ang trabahong ito ay hindi madali.
Ang isang bartender ay talagang medyo katulad ng isang chemist.
Alam nila ang lasa ng bawat alak
at kung paano sila nagsasama.
Iyon ay kung paano mo makuha ang inumin sa harap mo.
Subukan ito.
gusto mo ba?
ginagawa ko.
Anong tawag dun?
Ito ay tinatawag na Cup of Butterflies.
Alam kong gusto mo ito.
kasi
Mas kilala kita kaysa sa ibang tao sa mundong ito.
Ito ang apartment ng kaibigan ko, ginamit bilang isang guesthouse.
Tamang-tama para sa iyo na manatili pansamantala.
Ang ganda.
Magkano ito? Ililipat ko ang pera sa iyo.
Nakakainis ka.
Kailangan ba talaga nating pag-usapan ang tungkol sa pera sa pagitan natin?
Huwag kang mag-alala.
Manatili hangga't gusto mo.
Salamat, Xi Xi.
Kalokohan.
Kaninong tawag yan?
Gabi na kasi. Paano kung ito ay isang bagay na kagyat?
sagutin mo na.
Hello?
Nawawala si Xiao Tangyuan.
kasama mo ba siya?
Yuan Ikaw.
Bakit mo ako pinatawag dito ng sobrang late?
Kinuha mo ba si Xiao Tangyuan?
Anong ibig mong sabihin?
Pinatulog ko si Xiao Tangyuan ngayong gabi.
Ngunit nang tingnan ko ang mga silid ngayon,
siya na lang ang kulang sa kwarto niya.
Pagkaalis ko kaninang hapon,
Hindi ko na siya nakita simula noon.
Si Xiao Tangyuan ay hindi sumama sa isang estranghero.
Lahat ng pinagkakatiwalaan niya ay nandito.
Kahit anong dahilan,
kasama si Yuan You
hindi magtatapos ng maayos.
Dahil isa siyang mamamatay tao.
anong mali?
Maghapon kang kakaiba.
Kagabi, dito mismo,
isang lalaki
sinabihan akong wag kang magtitiwala.
Sabi din niya
na ikaw ay isang kriminal.
Naka all in black ba ang lalaking iyon?
Medyo mas maikli sa akin?
Chen Fei.
Siya Jing.
Panoorin mabuti ang lahat ng mga bata.
Alam ko na kung sino ito ngayon.
Yuan Ikaw.
Ang nananakot sa iyo ay si Chen Fei.
Parang alam ko na kung ano ang binabalak niya at kung nasaan siya.
Hayaan mo siyang sundan ako mamaya.
Humanap ng pagkakataong mailabas si Xiao Tangyuan.
Nars.
nakita mo ba
lalaking may dalang bata ngayon lang?
Oo, ginawa ko.
Saan sila nagpunta?
Kinukuha daw niya ang bata
sa rooftop para makita ang view.
Chen Fei.
Xiao Tangyuan, bumalik ka.
Huminahon ka.
Yuan Ikaw.
Nandito ka, umaarte na parang okay lang,
naglalaro ng bahay.
Ito ba ang iyong imaginary wife?
At ang isang ito
dapat anak mo diba?
Chen Fei.
Huminahon ka.
huwag.
Anong karapatan mong sabihin sa akin na huminahon ako?
Isa kang mamamatay tao.
Isang berdugo.
Pinatay mo ang babaeng pinakamamahal ko.
Hindi ka karapat dapat mabuhay.
Kung may problema ka, ilabas mo sa akin.
Ibaba mo muna ang bata.
Ibaba mo muna siya.
ayos lang.
Sinusubukang makipagtawaran sa akin?
Hindi ka ba psychologist?
Magbibilang ako hanggang sampu.
Pagalingin mo ako.
O itatapon ko siya.
Sampu
Siyam
Walo
alam ko
Alam kong sinisisi mo ako sa nangyari kay Xiao Yi
Ako ang sinisisi mo
Pero sa totoo lang, mas sinisisi mo pa ang sarili mo
Napagtanto mo ba iyon?
pito
Anim
Sige, sige
Kasalanan ko lahat
Kasalanan ko ang lahat
Pananagutan ko ang lahat ng kahihinatnan
Pero inosente ang bata
Ibaba mo muna siya
Pwede bang ibaba mo muna siya, please?
lima
Chen Fei
Kahit anong gawin mo ngayon, hindi na babalik si Xiao Yi
Hindi na siya magigising, naiintindihan mo ba?
Tatlo
Hayaan mo, hayaan mo ako
Ibaba mo siya
Ibaba mo muna siya
Sige, ibaba mo na lang muna siya
Ako ang mamamatay sa halip na siya
Ibaba mo siya
gagawin ko
Yuan Ikaw
Sige
Gawin mo ito
Halika dito
Yuan Ikaw
Umalis ka na dito.
Bakit?
Yuan Ikaw.
Gusto mo bang makausap?
Mag-usap tayo sa ibang pagkakataon.
Gabi na, bakit ka nandito?
Nag-alala ako sayo.
May dinalhan ako sayo.
Marami iyon.
Pumasok ka, dali.
Ano ang iniisip mo?
Mukhang distracted ka.
Iniisip ko ang tungkol sa amin ni Lu Ming.
Ano ba talaga ang nangyari sa pagitan namin?
So ang relasyon niyo ni Lu Ming???
Kailan nagsimula ang mga problema?
Matagal na ang nakalipas.
Diba sabi mo okay ka lang?
Maayos naman ako noon.
Pero ngayon, hindi na talaga ako.
Sobrang inaabangan ko ang dance show na ito.
Alam mo yun.
Hindi ba tinanong kita kung kailan ako nag-book ng mga tiket?
At ngayon ganito ang pakikitungo mo sa akin.
Sa tingin mo gusto ko ito?
Sa tingin mo ba nag-e-enjoy akong lumabas para sa trabaho araw-araw?
Sa tingin mo ba ayoko umuwi araw-araw?
Sa tingin mo para kanino ko ito ginagawa?
Ayokong mabuhay ka ulit ng ganyan.
Katulad noong una kaming ikasal.
Lu Ming.
Noon,
Kahit na nagsiksikan kami
ang mabahong lumang paupahan araw-araw,
at kumain ng mga simpleng pagkain,
masaya ako.
Pero hindi ako masaya na namuhay ng ganoon.
Gusto kong magkaroon ka ng buhay na mayroon ka ngayon.
Ayokong mag-alala ka tungkol sa mga presyo kapag namimili ka.
Gusto kong tumayo ka sa harap ng mama mo.
Itaas ang iyong ulo.
So ano yung mga hallucinations na binanggit mo?
Alam ko ang sinasabi ko
baka mahirap paniwalaan.
naniniwala ako sayo.
Naniniwala ako na may makatwirang paliwanag para sa lahat ng ito.
Kaya sa tingin mo lahat ng ito ay konektado kay Lu Ming?
Mayroon bang anumang paraan upang patunayan ito?
Gusto kong magtrabaho ng hating-gabi.
Pagkatapos mong matulog,
Lagi akong nag-iisa.
Madalas manatili si Lu Ming sa studio
mag-isa hanggang hating-gabi.
Pero hindi niya ako pinapasok.
Kung mayroong kahit saan sa bahay upang makahanap ng mga pahiwatig,
ito ay naroroon.
Pagkatapos ay tingnan ito.
Pupunta si Lu Ming sa isang eksibisyon bukas.
Kapag wala siya sa bahay,
Titingnan ko.
Sigurado ka bang wala si Lu Ming sa bahay ngayon?
Dapat nasa exhibit siya.
Huwag kang matakot.
Sige na.
Babantayan kita dito.
Kung may dumating man,
Ako na ang unang pipigil sa kanila.
Maling password.
alam mo ba
ano ang pinaka naaalala ko sa lugar na ito?
Ano ito?
Nasa unahan lang ang restaurant.
Doon ako nagpropose sayo.
ika-15 ng Oktubre.
Pero hindi ka nag-oo noon.
Sabi mo kailangan mong pag-isipan ito.
Makalipas ang labing-isang araw.
ika-26 ng Oktubre.
Sa araw na iyon,
Hinding-hindi ko makakalimutan sa buong buhay ko.
Naka-unlock ang pinto.
Tulad ng puso ng tao,
nagtatago ito ng maraming sikretong sipi.
Noon, patuloy kong hinihiling,
Iniisip kung sino ang gagawa nito sa akin.
nagnanais...
Si Lu Ming ba?
Dr. Xu, bakit ka nandito?
Nasa napakadelikadong yugto ka ngayon.
Kung hindi ito mahawakan ng maayos,
madali kang makapasok
isang hindi maibabalik na yugto.
Dapat narealize ko ng mas maaga.
Paano mo nalaman ang aking kinaroroonan?
Kaya kayong dalawa ay nagtutulungan.
Miss Xu, mali ang pagkakaintindi mo.
Nag-aalala lang si Mr. Lu sa iyo.
Nakiusap lang siya sa akin na bigyan ka ng espesyal na atensyon.
Xu Xin.
Nag-aalala lang ako na baka may mangyari sayo.
Espesyal na atensyon?
O ito ay isang bagay na higit pa?
All this time,
Hindi ko na nasabi
kung totoo ba o ilusyon lang ang nakikita ko.
Ang lahat ba ay dahil sa iyong diagnosis, Dr. Xu?
Kaya itinakda mo na itong bitag para sa akin.
Hinihintay na lang na mahulog ako.
Xu Xin, mangyaring huminahon.
Lahat kami ay sinusubukan ang aming makakaya upang matulungan kang makabawi.
Ang dami mong naibigay.
Kung may mangyari sa iyo ngayon,
naisip mo na ba ang kahihinatnan?
sinusubukan?
Ito ang tinatawag mong pagsubok?
Sinusubukang maghabi ng perpektong kasinungalingan?
Tama si Xi Xi.
Hindi ako dapat nagtiwala sa sinuman sa paligid ko.
Palagi akong nabubuhay sa pantasya ng pagmamahal at pagmamahal.
Ang iyong pag-ibig
parang nasasakal ako.
Xu Xin.
Bitawan mo ako. Hahanapin ko si Xi Xi.
Bitawan mo ako.
Patay na siya.
Namatay siya dalawang taon na ang nakakaraan.
Sabay kaming dumalo sa memorial niya.
Xu Xin.
Hindi ako maniniwala sa anumang sasabihin mo.
Hinihintay ako ni Xi Xi sa unahan.
Xu Xin.
Xu Xin, makinig ka sa akin.
Xu Xin, hinihintay ako ni Xi Xi sa unahan.
Kung ipagpapatuloy mo ito,
Kailangan kong kumilos laban sa iyo.
Xu Xin, makinig ka sa akin.
Bitawan mo ako!
Pinoprotektahan kita, naiintindihan mo ba?
Dadalhin kita kung saan.
Sobrang ligtas doon.
Walang nakakaalam nito.
Tara na.
Dito ako nakatira noong bata pa ako.
Tuwing peak season,
inuupahan ko ito.
Kaya ito ay palaging pinananatiling malinis.
Mula sa isang kasamahan,
Nanghiram ako ng damit para sa iyo.
Halika na.
Katabi ang kwarto.
Si Xiao Tangyuan ay may kondisyon na tinatawag na Selective Mutism.
Ibig sabihin ay bata o matanda
manatiling tahimik sa mga sitwasyon kung saan kailangan nilang magsalita.
Nanatili silang tahimik.
Minsan nakakapagsalita sila ng normal,
ngunit ito ay karaniwang hindi isang pisikal na isyu.
Ito ay sanhi ng pagkabalisa at mga kahirapan sa lipunan.
tama yan.
Isa ka ring psychologist.
Kaya bakit mo dinala si Xiao Tangyuan
para makita si Xu Ran?
Dahil ba kay Xiao Yi?
Ang bagay na ito
ay nagpabigat sa aking puso sa mahabang panahon.
Hindi ko akalain na sasabihin ko ito kahit kanino.
Dati akong psychologist.
Lumapit sa akin si Xiao Yi para sa therapy.
Ako si Yuan You.
Paano kita matutulungan?
Narito ang sitwasyon.
Si Xiao Yi ang nobya ko.
Nagsama kami ng maraming taon.
Nag-propose ako sa kanya.
Ngunit ang kanyang mga magulang
ay mahigpit na laban sa aming pagsasama.
Paulit-ulit nilang sinasabi kay Xiao Yi na iwan ako.
Unti-unti,
Napansin kong naging emosyonal si Xiao Yi.
Bigla siyang iiyak at sasabog.
Noong una,
nagkaroon lang siya ng mild depression.
Ngunit si Xiao Yi ay palihim na humingi ng tulong sa akin.
Sinabi niya na inabuso siya ni Chen Fei.
Araw-araw niya itong sinasaktan.
Naging routine na.
Hindi naman sa ayaw niyang iwan siya.
Magkasama na sila simula college.
Nang maglaon, dahil kay Chen Fei,
pinutol niya ang relasyon sa kanyang mga magulang.
Noong una, sinubukan ni Xiao Yi na tumakas.
Pero kalaunan, hindi na siya makaalis.
Araw-araw niya itong sinasaktan.
Hindi siya makalaban.
Dr. Yuan,
nakikiusap ako sayo.
Tulungan mo ako.
Naiintindihan ko ang nararamdaman mo.
At iyong sitwasyon.
Ngunit magagawa ko lamang ang nasa loob ng aking tungkulin.
Sana ay humingi ka ng tulong sa mga awtoridad.
hindi talaga ako
isang kwalipikadong psychologist.
Nag-assume ako sa simula
na lahat ng iyon ay imahinasyon niya.
Kaya tinanong ko si Chen Fei tungkol dito.
Matapos malaman ni Chen Fei,
mas malala pa ang pakikitungo niya kay Xiao Yi sa bahay.
Nagsimula sa isang sampal,
tapos gumamit siya ng sinturon.
Hindi ko pa rin makalimutan
kung ano ang hitsura ni Xiao Yi nang umalis siya sa aming ospital.
Tinitigan niya ako ng matindi.
Hindi siya umimik.
Pero naramdaman ng puso ko
parang tinusok.
Sobrang sakit.
At nakaramdam ako ng suffocated.
Pagkatapos ay tumalon siya mula sa gusali.
Sa labas mismo ng aking bintana.
Bago dumating ang ambulansya,
hindi siya nakapikit.
Puno ng poot ang mga mata niya
at sama ng loob.
Ako ang nanakit sa kanya,
kasama si Chen Fei.
Simula noon,
sa tuwing papasok ako sa clinic,
Naalala ko ang mukha ni Xiao Yi.
Unti-unti,
Natakot akong tratuhin ang sinuman.
Kaya lumabas na ako ng clinic.
Pumunta ako sa welfare center para makasama ang mga bata.
Hanggang sa nakilala kita.
saan ka nagpunta